# 香澄 / Good Morning☆ / 不断扩展的闪亮☆心动

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1964
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1964
- 资源包：res001081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001081_rip/Scenariomemorial1964.asset

[场景] RiNG 入口前
香澄：喂——玩家！
香澄：你好！
香澄：居然会在这里见面，真少见呢！
香澄：我接下来正要去RiNG打工！
香澄：玩家呢？
香澄：哦哦，是来办事的啊！
香澄：那我带你去找凛凛子小姐吧。
香澄：包在我身上！
香澄：诶嘿嘿，就是啊。
香澄：我最近特别有干劲！
香澄：FLOWER BLOOM ROCK FES
香澄：终于定下来要举办了！
香澄：一直有准备工作和碰头会，我每天都过得很兴奋
香澄：所以我今天也激动得不行，
香澄：从学校到RiNG的路上，还是忍不住跑着过来的！
香澄：这是我很久以前就想做的事情，
香澄：只是做了些准备工作就已经让我期待不已了！
香澄：诶？
香澄：你问我忙成这样不会累吗？
香澄：嗯~~确实。
香澄：虽然忙得都要累死了，
香澄：但我现在不怎么有『好累啊~~~』的感觉
香澄：啊！
香澄：……仔细一想，
香澄：要上学、打工，还要做准备工作，写新歌。
香澄：另外还要认真考虑填报志愿的事情……
香澄：这可能是我人生中最忙的一段时间……！
香澄：不过，到底是为什么呢？
香澄：比起疲劳，
香澄：还是开心的心情占了上风吧
香澄：我想我的身体也一定在说
香澄：『感到累就是在浪费时间！』吧！
香澄：诶嘿嘿~谢谢
香澄：不过，我自己也有这种想法。
香澄：闪闪发光与心动不已正在不断地成长
香澄：只存在于我心里的、小小的闪闪发光与心动不已
香澄：已经传播给了大家，变得越来越庞大
香澄：所以，它一定会变得更大，传播给更多的人……！
香澄：想到这里，我就越来越兴奋……！
香澄：所以FLOWER BLOOM ROCK FES也是这样，
香澄：我从现在就已经开始期待
香澄：它会是多么闪闪发光与心动不已的音乐节了！
香澄：我一定会让它成功的~！
香澄：也要麻烦玩家来帮忙了！
香澄：到时候就靠你啦！
香澄：啊，对了！
香澄：你是来办事的吧？
香澄：那我们一起去大厅吧！
香澄：Let's go！
